Alteryx 为业务分析师提供了一个平台
使他们可以获得任何类型的数据：
大数据、小数据、结构化数据、非结构化数据
位于云端或本地的数据
然后他们还能在此标准化、规范化数据
创建完美的分析数据集 然后
进行广泛领域的分析
从算术到算法分析
到预测和空间分析 以及
在单个平台和端到端平台中进行分析
并以人们可以理解的隐喻
分享输出
分享到 Tableau 仪表板
作为优达学城纳米学位课程的一部分 分享到 Power BI
或到 Qlik 或回到电子数据表或
回到企业数据仓库
它是一个让分析师重新找回活力的平台
让他们再次享受工作
所以今天的企业面临的一个挑战
是--
我们生活在一个数据需求量很大的世界
人们对更多的内容提出更多的问题
去年我们做了一项调查
我们的问题是 一名分析师
通常需要获得多少数据集
才能获得分析结果
不管用例或垂直行业？
我们发现非常惊人
所有分析师中有 62％ 需要不少于 5 个不同的数据集
多的达 15 个或以上
才能获得分析结果
而 Alteryx 允许在无需编写
一行代码 无需
写单个 SQL 语句的情况下
在一个简单易用的平台中摄取这些不同的数据
你也无需使用繁琐的 Excel
编写复杂的 VLOOKUP
在过去几个星期 我们还发现了
一些有趣的统计数据
我们还做了一项调查 来确定
还身处 Excel 地狱的业务分析师规模
我们确定了有 2100 万辛苦的
数据分析师每天在做着费力不讨好的
数据整理
事实上 这个问题是很大的
这是一个成本达 6000 亿美元的问题 因为平均每个分析师
在每周 40 个小时的工作时间中 有 26 个小时
在 Excel 中做着回报很低的数据准备和
混合工作 但基于今天的数据规模
Excel 这项工具的功能
有点捉襟见肘
Alteryx 则提供了完美的过程
让分析师从那个复杂的数据整理世界中解脱出来
最终为他们节省时间
当他们通过优达学城学习了
业务预测分析课程 我们能够帮您放大人力智能
使您将这 26 小时用来
提出更多重要的问题 更具相关性的问题
来推动业务发展